Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Os Guardiões]
[Episódio 24]
Esteve hoje fora do
instituto o dia todo.
Não me diga
foi a um bordel em plena luz do dia.
Tenho razões que não posso revelar.
Eu tinha desejo por ópio.
Voltei para dar umas passas.
Mesmo?
Sim.
Mas não foi isso que Joseph Lee disse.
Ele disse que voltaste para enviar uma mensagem.
Ele está a caluniar-me.
Ele...
Se ele diz isso,
Também pude dizer que
ele veio para enviar uma mensagem.
Como pode um cego enviar mensagens?
Desculpe, desculpe.
Eu esqueci, eu esqueci.
Ele ainda tem o Charlie.
Certo?
Sim, ele tem o Charlie.
Sim, Charlie.
Eu vi o Charlie.
Foi o Charlie quem enviou a mensagem.
Tem provas?
Não.
Você não.
Nenhuma evidência.
Sem ela, não o posso ajudar.
Joseph Lee também não tem provas,
mas ele pode incriminar-me.
Evidências, evidências.
Deixe-me pensar.
Prova.
O rádio.
O rádio é a evidência.
Quem segura o rádio
é o espião comunista.
Eu sei.
Yi Aida.
Yi Aida e
O pai dela,
Yi Xiuyuan.
São os espiões comunistas.
Aquele Yi Xiuyuan
esconde-se no instituto
diariamente,
com uma cara fria, ignorando toda a gente.
Tão sorrateiro.
Ele sabe que Yi Aida está morta?
Prendam-no, não o deixem fugir!
Eu já te disse antes.
Não são eles.
Não eles?
Então é...
Dong Jinbo e Liu Fangbai?
Embora os tenha enviado
numa missão secreta,
talvez
voltaram secretamente para Sanyangli
e enviou mensagens aos comunistas.
Diretor Liang.
Humano.
Quero expô-lo.
Shen Wanqing é o espião comunista.
Humano.
Que disparate está a dizer?
À noite,
o meu irmão ajudou-o a limpar o carro.
Havia sangue no carro dele.
O meu irmão ficou enfeitiçado por ele
e morreu protegendo-o.
Foi você que matou o meu irmão!
Huan, o que se passou contigo?
O que se passou?
Está louco?
Eu sou o seu mestre.
Diretor Liang, não lhe dê ouvidos.
Ela deve estar chateada porque
o seu irmão morreu.
Huan, Huan.
Não me toque!
Seu assassino!
Ele armazenou algo
no Banco Continental.
Li Huan!
A biografia dos heróis leais.
Eu guardei-o para ele.
Achava que eu era jovem e ingénuo.
Na altura, pensei
O que há de tão especial
em guardar um livro antigo?
Então dei uma vista de olhos secretamente.
Lá dentro havia
uma foto
sobre o Código Xige descodificado.
Diretor Liang, não sei bem
nada sobre este livro.
Acabei de roubar um pouco do
material do Código Xige.
Eu queria vender no mercado negro
e ganhar algum dinheiro.
Isto tudo era coisa do Kuomintang.
Isso não causaria qualquer prejuízo
ao Novo Governo.
Quanto às coisas do Novo Governo,
Eu não levei nem um bocadinho.
Mesmo.
Li Huan,
por que razão inventaria estas coisas?
para me incriminar?
Pode matar-me!
Senhor Shen, por favor.
Diretor Liang.
Sentar.
Não lhe dê ouvidos, Diretor Liang.
Ela... ela é louca.
Li Huan, tem a certeza?
Amu, vá ao Banco Continental
e traga-me aquele livro que ela mencionou.
O Continental Bank
apenas considera o rosto do titular da conta.
Tudo bem. Leve mais duas pessoas.
Leve a menina S. Li junto.
Espera.
Já que cortou
laços com o seu mestre,
já não há
necessidade de usar as suas roupas.
Devolva-lhe.
O que me deu,
retribuirei em dobro!
Traidor ingrato!
Tudo o que ela disse é falso.
Ela está a incriminar-me.
Diretor Liang, Diretor Liang.
Diretor Liang.
Diretor Liang, eu não.
Eu realmente...
Bebe café?
Não.
Diretor Liang.
A quem venderia o material?
Os comunistas?
Não pretendia
vendê-lo aos comunistas.
Mesmo que vendesse aos comunistas,
ainda não me pode chamar espião comunista.
Quanto ao assunto do Código Xige,
podemos deixar isso de lado por enquanto.
Se aquela biografia de heróis leais
está realmente naquele cofre,
então não pode escapar à sua identidade
como espião comunista.
Diretor Liang, estava enganado.
Eu estava enganado.
Não ousarei novamente.
Diretor Liang, poupe-me.
Eu estava mesmo enganado.
Diretor Liang, não me atreverei novamente.
Não haverá uma próxima vez.
Diretor Liang.
Diretor Liang, por favor, poupe-me.
Diretor Liang!
EU...
[Banco Continental]
Humano.
Mestre.
Obrigado, Mestre.
É chocolate.
É doce?
Muito doce.
Obrigado, Mestre.
Humano.
Lembre-se do que lhe disse.
Se um dia me acontecer alguma coisa,
então conte-lhes sobre a coisa que eu escondi
no Banco Continental.
Isso salvará a sua vida.
Ainda se lembra
o que é que eu te disse?
Deve ouvir-me.
Coloque-o.
[A inteligência está no meu casaco]
[Li Huan vai tirá-lo]
O senhor Shen tem razão.
Li Huan.
Deve viver bem.
Trupe Chaosheng, encontra Wu.
Diretor Liang!
Algo está errado, Diretor Liang.
Li Huan escapou.
Diretor Liang.
Li Huan atacou-nos de repente.
O carro perdeu o controlo
e capotou para o rio.
Li Huan é um bom nadador.
O capitão Amu
levou outro homem para a apanhar.
Inútil!
Li Huan escapou?
Diretor Liang,
que trabalho horrível que fez.
Neste ponto,
Acho que não
precisamos de dizer mais nada.
Diretor Liang,
deve saber muito bem
que uma vez que Li Huan escapa,
isto confirma a sua identidade
como espiã comunista.
O que deveria estar a fazer agora
está a solicitar ao Coronel que autorize
uma caça ao homem em toda a cidade por Li Huan
e levantar o bloqueio em Sanyangli,
em vez de perder tempo
inutilmente sobre nós.
Charlie, acho que já
podemos ir embora.
Sim, Sr. Lee.
Acha que sou um idiota, Joseph Lee?
O espião comunista está entre vós.
Hoje vou definitivamente expor-te!
Feche a porta!
Já chega, Liang Jingyuan!
O que raio está a tentar fazer?
Anteriormente, quando o rádio
estava nas mãos de Yi Aida,
disseste que ela não era uma espia
só porque acreditou nela.
Agora Li Huan também escapou.
Dê-me uma explicação.
Se nenhum deles for espião,
então quem é exatamente?
É você!
Joseph Lee, o senhor é comunista.
Eu vi-te a instruir o Charlie
a enviar a mensagem!
Você é o espião comunista.
Eu vi. Você é o espião comunista!
[Traia-me]
Shen Wanqing, não tenho inimizade consigo.
Por que razão me está a incriminar?
O diretor Liang disse
o espião comunista está entre ti e mim.
Se não sou eu, deve ser você.
Pode assumir a responsabilidade
pelo que disse?
Foi você que me incriminou primeiro.
Até o meu discípulo se voltou contra mim.
Sem falar de ti, um cego
que surgiu do nada.
Diretor Liang,
tenho algo a relatar.
Eu sei de algo
que pode confirmar que
Shen Wanqing é um espião comunista.
Hoje por volta das seis horas,
Eu estava a descansar na cama
quando o candeeiro começou a piscar
durante alguns minutos e depois parou.
Circuito elétrico de Sanyangli
sempre esteve em estado de envelhecimento
e não consegue lidar com
uma transmissão de rádio de alta potência.
Mas aquele que partilha um circuito
com o Sr. Lee
é Shen Wanqing.
Assim, suspeito que naquela época,
Shen Wanqing estava a enviar um telegrama.
Bobagem.
O que quer dizer com disparate?
O fornecimento de energia aqui
sempre foi problemático.
Circuitos instáveis ​​​​são comuns.
Mas exatamente às seis horas?
Isso é muita coincidência.
Tudo bem, também tenho um relatório.
Diretor Liang, antes de me dizer
que o Bai Ye que procurava
tinha problemas de estômago.
Shen Wanqing tem problemas de estômago.
Tem um grave problema de estômago.
Ele é aquele Bai Ye.
Mais cedo, na casa de banho do laboratório,
Ouvi-o vomitando.
Deve ter usado algum método
para passar no exame físico.
Isso mesmo, Sr. Lee.
Era láudano.
Diretor Liang, era pasta de ópio
e bebida forte
misturado a um poderoso analgésico.
Ele deve ter bebido aquilo
para mascarar as suas dores de estômago.
Uma vez que passamos
um pelo outro a descer as escadas,
e ele tinha um cheiro forte.
Era exatamente o cheiro do láudano.
Deve ser ele.
Disparate, vocês os dois.
Senhor Lee, por favor, acalme-se.
O que mais tem a dizer?
Eu vou lutar com vocês os dois!
[Derramo o meu coração e a minha alma]
Senhor Lee, Senhor Lee...
Diretor Liang, salve o Sr. Lee!
[Sacrificando-me
para salvar outros em perigo]
Shen Wanqing!
O Sr. Lee está prestes a ser estrangulado,
Diretor Liang!
Cala-te.
O que está a tentar fazer?
Morto.
Eu quero-te morto!
Liang Jingyuan.
Ajude-me!
[Adeus, camarada]
Ajude-o!
Deixe-me ir!
Quem te mandou disparar?
O Sr.
Você prometeu-me.
E o resultado?
O espião comunista Bai Ye
foi executado.
Então tudo o que consegui foi um cadáver?
Não disse que capturá-lo
nos levaria à
rede subterrânea do PCC em Xangai?
O Continental Bank tem as suas provas.
Já foi verificado.
O artigo já tem
foi levado pelos seus companheiros.
Senhor Lee.
Trabalhou duro esta noite.
Ouvi dizer que a Sra. Lee ainda está
no hospital.
Vamos definitivamente fazer o melhor
para tratá-la.
Senhor Lee.
Vamos para o hospital.
Diretor Liang.
Senhor Lee.
Acalmar.
O que estás a fazer?
Então deve perguntar
o que o Diretor Liang estava a fazer há pouco!
Liang Jingyuan.
Você alberga intenções maliciosas.
Você queria usar o espião comunista
para se ver livre de mim.
No início, pensei que estivesse
apenas insatisfeito com o meu trabalho.
Eu não esperava
queria mesmo eliminar-me.
Coronel, Coronel.
Coronel.
Como filho adoptivo do Grão-Duque Tonoji,
Fui injustamente incriminado por este homem.
Não sei
se este foi um ato pessoal dele
ou se alguém lhe desse ordens
e concedeu-lhe tal poder.
Ou talvez,
era essa a sua intenção, Coronel.
Este é simplesmente um desafio direto
para toda a família Tonoji
e um imenso insulto
à família imperial japonesa!
Sinto muito, Sr. Lee.
É a minha incompetência
que permitiu que a situação
chegasse a este ponto.
Em nome dos militares japoneses,
Peço-lhe desculpa.
No seu estado atual,
Liang Jingyuan já não pode
ocupar-se dos assuntos do instituto.
Senhor Lee,
como pilar do
Instituto de Criptografia,
por favor, assuma todos os negócios
do instituto.
Senhor Lee.
De agora em diante,
é o diretor
do Instituto de Criptografia.
Também,
recolha todos os itens
relacionados com o espião comunista.
Leve-os de volta
à polícia militar para serem selados.
Envie o corpo para o Hospital do Exército.
Hospital do Exército.
Senhor Shen, o senhor saiu esta tarde?
Diretor Lee, não pergunte.
Tudo bem se não me der boleia,
mas você ficou zangado.
Como se sente aqui?
Dói aqui?
Está bem, Mestre?
Limpe-o.
[Derramo o meu coração e a minha alma]
[Sacrificando-me
para salvar outros em perigo]
Ajude-me!
Ordem da 33ª Divisão do
Kuomintang
para atacar Huangqiao.
Decidiram continuar
o ataque ao inimigo ao amanhecer de hoje
e ocupar Huangqiao.
Comandante do Corpo, Sun Qiren.
Antes disse-me
que depois de o encontrar
iríamos embora.
Agora não vou embora.
Ele usou a sua própria vida
para me ensinar
os métodos de trabalho
de um membro do Partido Comunista.
Quero saber qual foi a missão
que ele teve depois.
Por favor, permita-me completá-lo para ele.
Quero tornar-me Bai Ye.
O meu mestre se foi.
O meu irmão também se foi.
O tio Wu disse
que me levava a Yan’an.
Na verdade, o meu mestre
tinha previsto esse dia há muito tempo.
Então ele disse-me com antecedência
o caminho para o meu irmão e eu escaparmos.
Ele disse-me para expor a Liang Jingyuan
o pessoal do Banco Continental
que pudesse provar
era um espião comunista.
Diretor Liang.
Humano.
Tenho algo a relatar.
Shen Wanqing é o espião comunista.
Desta forma,
mesmo que a sua identidade fosse exposta,
o meu irmão e eu ainda podíamos estar em segurança.
Naquela hora,
Eu já sabia que ele estava preparado para morrer.
Simplesmente não esperava
que este dia chegasse tão cedo.
Nem consegui
vê-los uma última vez.
Nessa noite, o Mestre disse-me
a informação a entregar
estava dentro do seu casaco.
Eu sabia que tinha de
trair o meu mestre
para divulgar a informação.
Originalmente, pensei que, desde
que saísse com sucesso
e recuperou o item
do Banco Continental,
você e o Mestre
poderiam descobrir a identidade de Bai Ye
em mim.
Mas eu não esperava
Ainda não consegui tirar o casaco.
É por isso que o Mestre
teve de tomar um rumo tão trágico.
Eu sabia que eras uma boa criança.
Não é preciso dizer mais nada.
Cuide bem do seu irmão.
A cabeça dele está cheia de matemática.
Ele é meio tonto.
Se um dia eu já não estiver aqui,
não tenha medo.
Viva corajosamente.
Mantenha os olhos bem abertos
e ajude-me a ver
o novo mundo.
Na verdade, a partir do momento em que eu
e o meu irmão
começou a seguir o Mestre,
sabíamos exatamente qual o caminho que ele tinha escolhido.
A vitória na Batalha de Huangqiao
resolveu o maior problema.
O Oitavo Exército de Rota
e o Novo Quarto Exército,
As duas forças mais progressistas da China
que são mais resolutos na guerra
e mais completos na revolução,
se uniram.
Eles podiam agora coordenar muito melhor
e desenvolver-se ainda mais.
Ligou
as bases democráticas anti-japonesas
no norte de Jiangsu
e que no norte da China.
Não só estava
a fundação da
base democrática anti-japonesa no norte de Jiangsu,
também deu às
forças revolucionárias na China central
A sua primeira vantagem,
aumentando
as condições favoráveis
​​à vitória revolucionária da China.
Juro.
Eu
aderir voluntariamente
ao Partido Comunista da China.
Eu
aderir voluntariamente
ao Partido Comunista da China.
Cumpra a disciplina do Partido.
Não tema dificuldades.
Não tema nenhum sacrifício.
Pela causa do comunismo.
Vou lutar até ao fim.
Em primeiro lugar, leia dez mil livros.
Depois, viaje dez mil milhas.
Eu já decidi o meu caminho.
Vou juntar-me ao exército e
trilhar o caminho que o meu pai trilhou.
Deve trilhar o seu próprio caminho.
E o que é?
Nós descobriremos eventualmente.
Isto é para si.
Guarde-o como recordação.
Tudo bem.
Poderia assinar o seu nome para mim?
[Devoção]
Decidiu mesmo ficar
no Instituto de Criptografia
assumir o papel do camarada Bai Ye
e completar a missão que
o Partido lhe deu?
Eu sempre pensei
o mais difícil foi
passar da plateia para o palco.
Agora sei
a coisa mais difícil
está a sair dos holofotes
para as sombras.
Gu, Hongyu e Bai Ye,
não se sacrificaram por nada.
Eu serei como eles,
derramando o meu coração e a minha alma,
e sacrificando-me para salvar os outros.
Assim, a seguir,
o primeiro passo para executar este plano
é para ti e para o Gu Yangshan
para traçar uma linha clara.
[Teatro Maxin]
Embora Shen Wanqing esteja morto,
já decifrou o Código Xige.
O Código Xige já não é seguro.
Deve ser substituído.
O novo código
será enviado para a Terceira Zona de Guerra
nos próximos dias.
Relativamente a esta missão,
os superiores estão muito
satisfeitos com a sua postura.
O meu superior, o secretário Mao,
escoltou pessoalmente o Comandante Gu
de volta à sua residência.
Ele está seguro agora.
Pode ficar descansado.
Sei que está profundamente insatisfeito
com a forma como o BIS opera,
mas já que pisou este caminho,
não há volta a dar.
As vidas de toda a família Gu
e Ding Yi
estão ligados à sua postura.
Você percebe isso, não é?
???Chamas a dançar sozinhas???
???Cera de vela partida???
???Aguentar o calor???
???Olhos tingidos de vermelho pela luz???
???Escuridão trémula???
???Uma pequena lâmpada solitária???
???As flores embalam o orvalho da manhã???
???Pele gretada???
???Volta a ser terra???
???Quando nasce o sol???
???Aquela primeira luz???
???Vais dançar para mim???
???Casa perdida no nevoeiro???
???Não tem para onde ir???
???E não há para onde recuar???
???Engoli novamente a dor???
???Uma vida real ou uma peça de teatro????
???É difícil dizer???
???Para onde vai o vento????
???De quem é a janela que ele balança????
???Ele sussurra suavemente???
???Isto faz barulho no meu coração???
???Talvez tu ou talvez eu???
???Preso na tristeza???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???